Послуга роумінгу надасть вам можливість користуватися послугами мережі, знаходячись за кордоном. Для цього вам достатньо мати номер Київстар. Для абонентів передплати послуги роумінгу надаються автоматично. Ваш телефон зареєструється в мережі оператора і ви зможете користуватися звичними для вас послугами в іншій країні. За необхідності, ви можете скористатися підказкою по перевірці налаштувань телефону для роботи роумінгу. Також рекомендуємо звернути увагу на правила набору номерів телефонів та налаштувань для доступу в інтернет.
Якщо ваш номер обслуговується на умовах договору, то ви можете перевірити статус послуг роумінгу, скориставшись додатком «Мій Київстар». Завдяки вигідним пропозиціям ви можете отримувати послуги за кордоном, використовуючи умови вашого тарифного плану. Дана пропозиція діятиме по вашому номеру без обмеження по терміну дії.
Знаходячись у роумінгу, у вас буде декілька можливостей для поповнення рахунку.
Якщо у вас виникатимуть додаткові запитання, ви можете завжди подзвонити до оператора служби підтримки, використовуючи послугу «Київстар довідка в роумінгу» за допомогою команди *105*466# та виклик.
Перебуваючи в більшості країн Євросоюзу, абоненти передплати будуть отримувати послуги роумінгу на умовах, які будуть залежати від тарифної зони.
Також в роумінгу ви зможете мати безлімітний доступ до інтернету до ряду додатків та сервісів.
Якщо на вашому рахунку коштів недостатньо для оплати повного пакету хвилин, ви зможете користуватися сервісами також. Але зверніть увагу на зміну в правилах тарифікації послуг.
Вихідні дзвінки та SMS із роумінгу не в Україну тарифікуються залежно від країни, куди саме ви телефонуєте або надсилаєте повідомлення.
Детальніше про вартість тут https://cdn.kyivstar.ua/nkw/b2c/008473_Roaming_notebook_210x297_B2C.pdf.
Важливо: є країни, де дзвінки та SMS тарифікуються незалежно від напрямку — 150 грн/хв та 15 грн/SMS: Британські Віргінські острови, Бруней-Даруссалам, Гамбія, Гондурас, Зімбабве, Ємен, Іран, Куба, Ліван, Лівія, Мавританія, Нігер, Сейшельські острови, Сирія, Ефіопія, а також оператори супутникового зв'язку та операторів, які надають свої послуги на авіа-/морському транспорті.
• При користуванні базовими умовами плата за послуги роумінгу знімається в першу секунду першого за день роумінгового дзвінка, відправлення першого SMS або з моменту користування мобільним інтернетом. Ви платите лише в ті дні, в які телефонуєте чи приймаєте дзвінок, надсилаєте SMS або користуєтесь мобільним інтернетом. Якщо протягом дня ви не користувались цими послугами, плата за пакети не знімається.
• Плата за пакети послуг за базовими умовами у країнах 1 та 2 зони знімається в першу секунду першого за день роумінгового дзвінка, відправленого першого SMS або з моменту користування мобільним інтернетом.
• Вартість першої секунди кожної хвилини розмови дорівнює зазначеної вартості хвилини. Вартість всіх наступних секунд значеної хвилини в межах розмови включена до вартості першої секунди розмови;
• Надіслати SMS або зателефонувати на короткі (наприклад, 3-х, 4-х значні) номери з роумінгу можливості немає. Технічно ідправка SMS може бути здійснена, якщо така можливість 
надається зарубіжним оператором, але відповідь на нього не надійде. Оплата за таке SMS здійснюється за стандартними тарифами роумінгу.
• Компанія Київстар не несе відповідальності за якість зв'язку або покриття інших операторів.
• У деяких країнах Південної та Північної Америки при здійсненні вихідних дзвінків може бути нарахована додаткова плата за час очікування з'єднання (час, протягом якого абонент чує сигнали виклику) також і у випадку, якщо з'єднання не відбудеться.
• Тарифи наведені з урахуванням усіх податків та зборів. 
Абонент передплати: номер, якийсь обслуговується знеособлено без підписання договору.
Обслуговування на умовах договору: номер, який підключається за умови надання паспортних даних та підписання документів у магазинах Київстар або ж за допомогою електронного цифрового підпису.
Додаток «Мій Київстар» дозволить Вам перевіряти інформацію по витратам вашого номеру, а також керувати послугами.
Київстар довідка в роумінгу: сервіс компанії Київстар, який дозволяє замовити зворотній дзвінок від оператора. Послуга надається безкоштовно. Максимальна тривалість однієї розмови: 15 хвилин.
Зазвичай нічого налаштовувати не потрібно — реєстрація в мережі іноземного оператора відбувається автоматично. Якщо не з'явилася мережа іноземного оператора на дисплеї мобільного, перезавантажте телефон. Якщо це не допомогло, встановіть автоматичний режим пошуку мережі. Так, телефон зможе вибирати мережу з найкращим рівнем сигналу. Для цього в налаштуваннях смартфона:
1. Виберіть розділ Налаштування телефону або Стільникові дані (залежно від моделі).
2. Далі натисніть Вибір мережі і перемкніть на Автоматично.
3. Трохи зачекайте — після реєстрації на дисплеї мобільного буде зазначена назва мережі оператора або код мережі.
У зони ми об'єднали країни, де діють однакові тарифи. Наприклад, Польща та Єгипет знаходяться в 1-й тарифній зоні, а значить за стандартним роумінговим тарифом пакет 10 хв коштує 25,00 грн.
Тарифна зона 1: Австрія, Азербайджан, Албанія, Бельгія, Болгарія, Боснія та Герцеговина, Велика Британія, Вірменія, Гренландія, Греція, Грузія (крім Абхазії та Південної Осетії), Данія, Єгипет, Ізраїль, Ірландія, Ісландія, Іспанія (включаючи Канарські о-ви та Гібралтар, о. Ібіца), Італія (включаючи Сан-Марино та Ватикан), Йорданія, Казахстан,.
Для другої тарифної зони вартість пакету хвилин складатиме 25,00 грн за 5 хвилин.
Тарифна зона 2: Австралія, Алжир, Ангілья, Андорра, Антигуа і Барбуда, Аргентина, Аруба, Афганістан, Бангладеш, Барбадос, Бахрейн, Бермудські острови, Бразилія, В'єтнам, Гаїті, Гаяна, Гваделупа, Гватемала, Гонконг, Гренада, Демократична Республіка Конго, Домініка, Домініканська Республіка, Еквадор, Індія, Індонезія (включно з Балі), Ірак, Кабо-Верде.
Telegram, Facebook messenger, Viber, WhatsApp — для текстових повідомлень та аудіодзвінків.
Booking та AirBnB — для бронювання та оренди житла по всьому світу.
Skyscanner і Tickets.ua — для пошуку і бронювання авіаквитків.
Google Maps та Apple Maps — подивитися карту, щоб знайти дорогу в будь-якому куточку світу.
Додаток Мій Київстар — переглянути витрати та поповнити рахунок.
Сайт та додаток Helsi — записатися до лікаря.
Важливо: безлім надається, тільки якщо ви користуєтеся офіційними додатками та сайтами. У Telegram, Facebook messenger, Viber та WhatsApp безлім діє тільки на аудіодзвінки та текстові повідомлення. Дзвінки з відео, голосові та відеоповідомлення, а також GIFs, стікери, фото та інші медіафайли в месенджерах тарифікуються за стандартними умовами. У додатках Google Maps та Apple Maps безлімітний трафік діє лише на карти, але за користування навігатором мегабайти зніматимуться.
Будь ласка, зверніть увагу: пропозиція діятиме, якщо ви знаходитеся у країні першої або другої тарифної зони та:
почали використовувати денний пакет мегабайтів
або
підключений будь-який пакет роумінгу (Ідеальний, Простий, Комфортний) чи Суперсила роумінг
або
діють умови Роумінг як вдома
Якщо ви користуєтеся базовими умовами роумінгу — пропозиція буде активною до 23:59 (за київським часом) того дня, коли замовили денний пакет мегабайтів чи поки ви не використали всі мегабайти з пакета.
Якщо у вас діє Роумінг як вдома, Ідеальний, Простий або Комфортний роумінг чи Суперсилу роумінг — пропозиція буде активною до кінця дії оплаченого пакета.
Щоб зателефонувати або надсилати SMS з роумінгу, використовуйте міжнародний формат набору 
номера [+] [код країни] [код міста / код мобільної мережі] [номер абонента].
Наприклад, ви телефонуєте в Україну абоненту Київстар. Весь номер матиме такий вигляд:
380 67 ХХХХХХХ, де
«+» — міжнародний вихід,
380 — код України
67 — код мережі Київстар
Щоб користуватися інтернетом, у налаштуваннях телефона увімкніть передачу даних у роумінгу та виберіть точку доступу (APN) — internet.
Якщо ваш телефон автоматично оновлює додатки або електронну пошту, такі оновлення будуть тарифікуватися як інтернет-трафік. Ви можете вибрати в налаштуваннях телефона, які додатки можуть використовувати мобільний трафік у роумінгу. Якщо ви не плануєте користуватися інтернетом у роумінгу, просто вимкніть у телефоні передачу даних, щоб уникнути додаткових витрат.
Коли є інтернет: перейдіть на сайт https://mykyivstar.page.link/sbR8 або у додаток Мій Київстар https://mykyivstar.page.link/sbR8.
Коли немає інтернету, якщо банківську картку додати завчасно: наберіть запит *134# зі свого номера Київстар і поповнюйтеся використовуючи лише останні 4 цифри картки. Важливий нюанс: якщо ви вперше поповнюєте через запит, вам знадобиться нтернет, щоб підв'язати картку за кроками, що з'являться на екрані мобільного після вводу *134#.
Будь ласка, зверніть увагу: якщо ви плануєте поповнювати рахунок за кордоном банківською карткою:
Переконайтеся, що ваша карта відкрита для інтернет-платежів
Попередьте банк про те, що збираєтеся за кордон, щоб платежі з вашої картки не блокувалися в роумінгу
Якщо бракує грошей і не можете наразі поповнитися, скористайтеся однією з послуг:
Екстра гроші https://kyivstar.ua/services/prepaid/extramoney. також за кордоном ви можете замовити гроші на бонусний ахунок — наберіть запит *117# і отримаєте максимальну суму Екстра грошей. Щоб дізнатися свою максимальну суму, наберіть — *117*9#.
Поповни мій рахунок https://kyivstar.ua/services/postpaid/top_up. Ви можете безкоштовно повідомити родича, друга або колегу в Україні про те, що ваш рахунок потрібно поповнити. Просто надішліть запит 132380YYХХХХХХХ# , де YY — код мережі Київстар», ХХХХХХХ— номер телефону абонента. Абонент отримає SMS із проханням поповнити ваш рахунок і зможе надіслати вам кошти через додаток Мій Київстар https://mykyivstar.page.link/sbR8, сторінку https://kyivstar.ua/pay, за допомогою послуг Кредит трансфер https://kyivstar.ua/business/mobile/services/money-transfer або Поповнення іншого рахунку зі свого обільного https://kyivstar.ua/uk/mm/services/control/replenish.
• Коли недостатньо коштів для оплати пакета хвилин (мегабайтів/SMS), почнеться тарифікація похвилинна (за кожен мегабайт/SMS) по країні перебування та в Україну. Після поповнення рахунку пакетна тарифікація відновиться автоматично.
• Коли недостатньо коштів як для оплати пакета, так і для оплати кожної хвилини/мегабайта/SMS, ви не зможете користуватися зв'язком та інтернетом, доки не поповните рахунок. Також у контрактних абонентів, якщо залишок на рахунку становитиме нижче ліміту при якому не діють послуги, то і в роумінгу ви не зможете телефонувати/користуватися інтернетом/тощо.
Вартість хвилини/мегабайта/SMS залежить від того, в країні якої тарифної зони ви знаходитеся:
Тарифна зона 1:
Австрія, Азербайджан, Албанія, Боснія та Герцеговина, Вірменія, Бельгія, Болгарія, Ватикан, Великобританія, Гібралтар, Гренландія, Греція, Грузія (окрім Абхазії та Південної Осетії), Данія, Естонія Єгипет, Ізраїль, Ірландія, Ісландія, Іспанія (включно з Канарськими островами і Гібралтаром), Італія (включно з Сан Марино), Йорданія, Казахстан, Канада, Канари, Кіпр (окрім Північного Кіпру), Киргизія, Латвія, Литва, Ліхтенштейн, Люксембург, Мальта, Молдова, Монако, Нідерланди, Німеччина, Норвегія, Палестина, Польща, Португалія, Португалія (Мадейра), Республіка Північна Македонія, Румунія, СанМарино, Сербія, Словаччина, Словенія, США (включно з Гавайськими островами і Американськими Віргінськими островами), Таджикистан, уреччина, Угорщина, Узбекистан, Фарерські острови, Фінляндія (включно з Аландськими островами), Франція, Хорватія, Чорногорія, Чехія, Швейцарія, Швеція, Шрі Ланка, Японія
Вихідні дзвінки на українські номери та номери країни перебування, а також будь-які вхідні 5 грн/хв
Вихідні SMS на українські номери та номери країни перебування 2 грн/SMS
Мобільний інтернет 1 грн/МБ
Тарифна зона 2:
Австралія, Алжир, Ангілья, Андорра, Антигуа і Барбуда, Аргентина, Аруба, Афганістан, Бангладеш, Барбадос, Бахрейн, ермудські острови, Бразилія, В'єтнам, Гаїті, Гаяна, Гватемала, Гваделупа, Гонконг, Гренада, Демократична Республіка Конго, Домініка, Домініканська Республіка, Судан, Еквадор, Занзібар, Індія, Ірак, Індонезія (включно з о. Балі), Кайманові острови, Кабо-Верде, Котд'Івуар, Камбоджа, Катар, Кенія, Китай, Колумбія, Коста-Рика, Кувейт, Мадагаскар, Макао, Малі, Малайзія, Марокко, Маврикій, Мальдіви, Мартиніка, Мексика, Монголія, М'янма, Оман, Непал, Нігерія, Нікарагуа, Нова Зеландія, Об'єднані Арабські Емірати, Пакистан, Панама, Папуа-Нова Гвінея, Парагвай, Перу, Південна Корея, Південно-Африканська Республіка (ПАР), Пуерто-Рико, Ліберія, Сальвадор, Самоа, Саудівська Аравія, Сент-Вінсент і Гренадіни, Сент-Кітс і Невіс, Сент-Люсія, Сінгапур, Тайвань, Таїланд, Танзанія (включно з о. Занзібар), Теркс і Кайкос, Тринідад і Тобаго, Тонга, Туніс, Уругвай, Фіджі, Французька Гвіана, Філіппіни, Чилі, Ямайка.
Вихідні дзвінки на українські номери таномери країни перебування, а також будь-які вхідні 10 грн/хв
Вихідні SMS на українські номери та номери країни перебування 2 грн/SMS
Мобільний інтернет 1 грн/МБ
